琴事交错

（1）

“嘀——”，信息提示音将你拉回现实。

你放下拿着关东煮的手，将手机从包里取出。

【收到了一条来自“艾因”的短信】

你扫了眼屏幕，随手取出一串关东煮塞进嘴里，另一只手划开屏幕。

艾因：今晚老地方见？

我：好，不过我可能晚点到。

艾因：那我等你。

“男朋友？”看着你飞快回短信的动作，朱焰笑道。

你对着她摇摇头，“不是啦。学姐你又拿我开玩笑。”

“不怪我乱猜，”朱焰摊手一笑，“每次约你晚上出去玩都说有约了。”

你低头默默往嘴里塞鱼丸，不置可否。朱焰见状便也没有继续问了。

“不过今年琴宁岛的音乐节你真的不去吗？我可是好不容易抢到两张票。艾因可是也会来演奏的。“朱焰期待地用手肘碰了碰你。

耳朵捕捉到那个人名，你抬起头。

“一起吧一起吧，艾因的票可是很难抢的。”

“啊，那个，我想想吧。”你将碗里的最后一片鸣门卷吃掉，“学姐我等会儿有人接，就不和你走了。”

“好，那你早点给我答复。”朱焰提起包，向你挥手告别。“明天见啊。”

“学姐明天见～”你冲她甜甜一笑。

顺手从店里买了些零食，你坐上了叶瑄的车。

“是晚餐没吃饱吗？我可以给你做点夜宵。”叶瑄转头看了你鼓鼓的包。

“没有，我就是馋了。”你抱着包坐在副驾驶座，看向车窗外，“你说的那个私人画展不远吧？“

“不远。九点前能把你送回家。”叶瑄看了看表，“怎么？是晚上还有事吗？”

你还没来得及说，便听叶瑄补充道，“忙的话其实下次带你去也是可以的。”

“不忙不忙，怕耽误你时间，你难得回来。”你急忙开口。

叶瑄一笑，“和你在一起，就不算耽误。”

你和叶瑄在他友人的画展逛完之后，他将你送回了家。你快速洗了个澡就将灯关掉，直到门口那道身影离去，才将灯重新打开。你看了眼时间，犹豫了片刻，还是在手机上叫了目的地到宾馆到车。

略显昏暗的街道上只剩几家店铺的霓虹灯牌在夜色里闪烁，你轻车熟路走进了其中一家顶着“阑珊”字样的宾馆，摁了电梯直到三楼。门没上锁，你顺利地打开了房间门，里面没开灯，借着外面的灯光一眼就看到艾因靠在床头闭上眼戴着耳机听歌。

你轻手轻脚合上门，将包放在桌上。凑近艾因想看看他是不是睡着了。

“看够了吗？”艾因突然一扯你的手臂将你拉向他怀里。你惊呼一声扑腾得倒在他身上，手里的手机和他的耳机都落在了地上。

“艾因你没——”剩下的话被吻去。艾因用一只手揽住你的后颈，指尖插入发间，加深了这个吻。你想用手撑起身子，却被艾因带得越来越贴近他的身体。

这是一个漫长的吻，你感觉口腔里的氧气逐渐被艾因掠夺殆尽，他才稍微松开你，将你压在身下，结束了这个炙热的吻。

“想做了。”艾因伸手探入你的衣摆下，修长的手指划过你的腰，背，直到向上掐了一把乳尖。

“唔，疼！”你恼怒地抓了一下他的背，发泄似地咬了口他的肩膀。

艾因轻笑出声，“你晚了一个半小时，所以，”他用略带嘶哑充满情欲的声音咬住你的耳垂说，“今晚，你是我的补偿。”

艾因太过熟悉你的敏感地带，潮湿的舌尖扫过你的耳朵，一手手指在胸部不轻不重地揉捏，另一手往下伸入你的腿间，在外围坏心地勾勒出你的形状，直到手指沾满了你的液体。

“乖，帮我把衣服解开。”艾因掀起你的衣服，埋在你的胸前舔弄乳首。

你在黑暗中摸索他的衬衫纽扣，颤着手解开一粒粒纽扣。听着艾因在你身上作乱引发的动静，腿间的潮湿之意更盛。

“衣服…解好了。”你的声音带着自己没察觉到的欲求不满。“艾因…不要弄了，你进来嘛。”

艾因其实已经很硬了，他看着你在他身下软成一滩水，迷蒙得纽扣剩下一颗没解都不知道。

“再叫一次，我的名字。”

“艾因——”你撒着娇，双腿缠上他的腰，摆出一副邀请的样子，不知道有多招人疼。

艾因摩挲着你的腰部，性器刺入你的穴里。久没尝到滋味的花穴立即绞紧了性器，激得艾因一喘。

“放松点。”艾因往你的臀部拍了一掌。随后用力操弄，极深极重，伴随着你嘴里逸出的呻吟，像是夜的交响曲。他还和以往一样，在床上就像变了一个人，下手重又不留情，一下一下往你穴里深处撞。你感觉下身酥酥麻麻，流出的水要把床单浸湿了。

你想抽身往床头挪，谁知艾因一把拉起你坐在他的身上，热烫的性器抵在你的宫口。他拔出一点，又重重顶上去。衣服随着体位垂了下来，摩擦着你敏感的乳尖。艾因一顿一顿地抽插，一手捻过你的乳尖，一手与你十指相扣，“别逃。”

你哪里招架得住这些，空着的手抚摸起艾因的喉结，“不···不逃，给你操。”呻吟声被撞得支离破碎。随即感觉体内的性器大了一圈，嘴角落下滚烫的吻，而后深入你的舌尖，与你纠缠。这个体位使艾因在你身体里格外深，花穴都被填满了，没有几下你就交代了。软软地伏在艾因肩头，感受着艾因在你体内留下的大股精液。

艾因捧起你的脸，“舒服吗？”

你偏过头，含住他的一节指头，像餍足的猫一样慢慢地舔弄。

“嘶，”艾因抽出手指，“你想明天下不来床是吧？”他将津液涂回你的脸颊。

“舒服······”高潮后的身体榨不出一丝力气，你圈住艾因的脖子，“帮我洗澡。我好累。“

艾因轻笑一声，抱起你往浴室走，“这么不经操，还偏偏喜欢招惹我。”浴室的感应灯随着脚步声亮起。

“哗——”得一声，艾因将你放入浴缸，温暖的水即刻没过你的四肢与脖颈。“恩······好暖和，欸？水是粉红色的。”你这才发现浴缸的水呈现半透明的粉色。

“好闻吗？我挑的味道。”艾因蹲在浴缸边，看着你累得眼皮都撑不开的样子不禁发笑。”这么困吗？“

“嗯——桃子味好闻。”你嘟囔了一句。艾因任你抓住他的左臂靠着睡，另一手打开你的身下，想为你清理遗留的体液。谁知你睡了也不踏实，扭着腰迎着他的手蹭。艾因轻轻拍了一下你的穴口，“睡了还这么不踏实。又想诱惑我是不是？”

好在你后面老实了，艾因的手指认真地在你的下体进进出出，一股股液体融入了浴缸的水，猝不及防被触碰到一个点，你腰一绷到了一个小高潮，半梦半醒间循着本能找他的脸亲吻。艾因湿漉漉的手捏住你的下巴，在你唇角咬了一口，“喜欢成这个样子，是不是就不会离不开我了。”

末了，艾因捞起你抱到床上，从背后抱紧你，嗅着你满身的甜桃香气，沉沉睡去。

（2）

熟悉的来电音惊醒了睡梦中的你，百叶窗密闭，只有地上的手机发出刺眼的光。你被艾因搂在怀里，想要挣开他的怀抱去捡手机。

艾因被你的动静吵醒，松开你，捡起手机把它递给你。

“起了吗？我送你去学校。”是叶瑄的声音。

你呼吸一滞，迅速调整好，“我今天起得早已经出发啦，劳烦你白跑一趟了。”

“这样啊。”叶瑄的声音从听筒传来，听不出一丝不快。”你今天起的挺早。“他坐在驾驶座里，看着你家中未灭的灯若有所思。

“对，学校有事我就先来了，不和你说了，今天忙完再打电话给你。”你生怕拖得久让叶瑄发现端倪，想迅速结束这个对话。

“好，晚上见。”叶瑄的声音带了淡淡的笑意。

“晚上见。”

“呼——还好接到电话了。”你长叹一声。

“男朋友吗？”手机的光照到艾因脸上，映出几分晦暗不明的神色。

你沉默了一下。

“我们不是说好的不过问也不打扰各自的私生活吗？”你认真地看向他。四目相对，两人的眼神都没有退让的意思。

他没有回答，下床去拉开百叶窗，阳光顿时洒满了整个房间。明媚的日光仿佛驱散了一些在阴暗里才能肆意生长的情愫。

“你去音乐节吗？”

“给你带了零食，吃吗？”

你们同时开口打破了沉默。

“吃。”

“不去。”

两道声音一起落下。

你小心翼翼地下床，掏出昨天在便利店买的一大包零食。

“给。”你提着包裹走到艾因身旁放下。

 “为什么不去？”艾因扯住你的手臂。

“不想去就不去。”你掰开他的手指，“你今天怎么了？”也许是被那通电话吵醒，言语间不免带了些起床气。

你匆匆收拾好自己的东西，转头发现艾因还坐在床头，刘海挡住了眼睛，看不清神色。“我先走了。”听到你要走，他才转过头来，红色的眸子生出几分脆弱感，“下次见。”

你出了宾馆赶忙打车回家换衣服。在路上时还给朱焰打了电话说今天会迟到。

回到家你就看到昨晚的灯忘关了，心悬了起来。你对着镜子，看到脖颈上，腰上，腿上纵横交错都是艾因留下的痕迹，嘴唇还有点肿，一副欢爱过度的模样。苦笑一声，找了一件高领针织衫套上，裙子也换成长牛仔裤。

琴房内。

艾因指尖翻飞，思绪却乱作一团。是，你们在确定床上关系的第一天就约定好了，只做爱不走心。也许是他太贪心了，越来越迷恋的不止你的身体，还有你本身。和你做爱的时候，像是两根共鸣的琴弦，一触碰就会感到前所未有的满足。可只要一出房门，你就装作不认识他的样子，即使在校园里他偶遇你，你也目不斜视与他擦肩而过。艾因有时会怀疑，房间里的那个你，和校园里的那个你，哪个才是真实的你。

理事长办公室。

你故意装作看不懂叶瑄投来探究的眼神，“最近学校空调开得有点冷。”抻了抻针织衫的袖口。

“喔？是昨晚着凉了吗？”

“可能···有点吧。”你低下了头。

“来，”安理事长打断你和叶瑄的对话，招呼你过去，“帮我把这份音乐节的彩排顺序表一份交给学生会一份交给爱乐者社团。”她递给你两张纸。

“好的，理事长那我现在就去。”你接过纸张送了口气，匆匆推开办公室的门，“理事长再见，叶老师再见。”

叶瑄朝你点头示意了一下。

“我说你也不用把孩子盯得这么紧，谁年轻时没谈过几段恋爱啊。”安惜涵抿了口茶，气定神闲地对叶瑄说。

“我并没有反对她谈恋爱。”叶瑄淡淡道。

出了门，夏末燥热的风吹来，你很快出了一层薄汗。手机被紧紧地攥在手里，终于，你下定决心给艾因发了一条信息。

我：艾因，我们还是解除关系吧，我觉得有点影响到我生活了。

不一会儿，信息就显示了“已读”，但却没有收到任何回复。

你皱眉思考了一会儿，决定把彩排表送去爱乐者社团顺便亲自和艾因说。

清音楼的琴音仿佛永远也不会结束，纷繁的乐曲从不同窗口流泻出，动人心弦。

路上你问了几个同学，径直走向艾因的琴房。不知怎么的，你的脚步随着接近艾因的琴房越来越慢。

就快到的时候，突然一个女生挡住了你。“你是来找艾因的吗？”

“我是···”你愣住。

“艾因在练琴，你有什么事可以和我们社长许长安说。”扎着紫色高马尾的女生冲你微微一笑。

“这样···那我等他练完。”

“你也是艾因的粉丝吗？我和你说，艾因的钢琴技术不单在我们社团是最好的，在整个音乐系都是最好的。他还是我的音乐灵感来源。你哪个系的？”

“美术。”好像遇到了自来熟的人，你心里暗道不好。

“美术啊，要是有空能给艾因的演出画一张宣传海报吗？你是什么派系的？也不知道艾因喜欢哪个流派的美术…… ”

琴房门扉后传来耳熟的乐曲，明快的旋律掩盖不了悲伤的基调，是《诀别书》。琴声突然一停。你连忙将手里的彩排表塞给那个女生，“给他。”

说完便没有犹豫，向楼下跑去。为什么，不是来道别的吗，却又为什么在听到诀别书的琴音之后，感到一丝丝的动摇。

“在吵什么？”艾因略带不耐烦地推开琴房门。

“啊，刚刚有人让我把这个给你，她等了你一会儿然后就走了。”简凉将排练表拿给艾因。

“谁？”

“不知道，一个大热天还穿长袖的女生，欸艾因你去哪？”话还没说完艾因也冲向了楼下。

“想要跑到哪里去？”背后声音一响，你被拽到一个人的怀里。是艾因。

“我就逛逛清音楼，不行吗？”你怕被人看到，赶忙推开艾因。

“行啊，不如来我琴房参观参观。”艾因被你推开，不怒反笑，扣住你的手往回走。

“我自己走就行。”你想要挣开他却没得逞。你用没被抓着的手挡住脸，所幸一路没见到人。

“我们这样好像偷情啊。”

艾因将你拉进琴房，抵在门背上，单手撑在门上，一个带着凉意的吻迎面而下。你被迫仰着头去承受这个吻，亲的真叫一个霸道啊，舌尖被勾出吸允，一口气吻这么长时间，给人换个气的时间都不留。“这样才像。”

你觉得脑袋发晕，窒息感和大脑缺氧一起涌上来，搅得脑袋里一片稀里糊涂理也理不清，连自己为什么会这样的先决条件都不太能想得起来。被抵在门背上愣愣地看着他。

“今天你发的信息，我就当没看见。”艾因的温热的呼吸呵入你的耳朵，有些酥痒，“但我现在，有点生气。”

你战战兢兢地抬起头，你没见过艾因生气，你望向那双有一丝愠意地红眸，退无可退。

艾因解开领带将你双手绑在身后，合上钢琴琴盖把你抱上去。“艾因···能不能不要在这里。”你声音发颤。

高领衫被卷起，露出形状姣好的乳房。

“咬住。要是喊得太大声，我可不担保外面有没有人经过“艾因将衣角塞进你嘴里，没有理会你的拒绝。你咬住衣角，只能委屈巴巴地看着他。

艾因轻轻拨弄了你胸口的乳头，像对待一件刚拿到的乐器。一只手灵活地去脱你的裤子。

“练了一天琴，有点饿了。”艾因神色未变，走到一旁拆开了一个包裹，你认出来是你早上给他的那包零食。“吃点什么好呢？”

你脑中产生了不好的想法，可是哪里躲得掉呢。你呜咽着，无力地看着艾因将奶油面包的奶油一点点涂到乳尖，锁骨，小腹，内裤，大腿上。

腿被打开，艾因就那么埋下去舔。奶油很浓稠，内裤的布料渗透不进，全糊在外面。本来应该隔着一层布料感觉不到什么才对，可等那层奶油被舔走，不知道是奶油本身还是唾液濡湿了内裤表面，布料紧密的贴在了你的阴道，被舌尖顶着往下陷，甚至卡在了你的内缝里。少年灵活的舌尖紧贴着布料描绘你内瓣的形状，时不时的舔进中间的小缝，又痒又热。

连实质的接触都没有，你就觉得自己好像快融化掉了。

内裤表面的奶油是舔干净了，但艾因似乎还觉得不够，隔着布料将嘴唇贴在了湿透的腿心上“啧啧”的允吸了起来，试图将上面的液体允吸干。你湿成那个样子，被这么一吸更是不得了，腰部拱起来顶着骨盆往上贴，被吸得五迷三道。

不是这样的呀……

你泪眼朦胧地看着艾因。

怎么就在琴房里被玩成了这样。

“继续吗？”艾因抬起头，手指勾住那已经一塌糊涂的小内裤，极缓慢地往下拉。内裤被拉下后，从你的腿心到内裤最中间的布料之间，拉出了一条长长的银丝。

已经很有感觉了。

艾因将褪下来已经团成了一个卷儿的内裤丢开，端详着你已经涨红的脸颊。

还要拒绝我吗？明明很喜欢这样的，总是口是心非，做的时候把他抱那么紧，做完了又远远推开。

我需要你。

艾因很确定。

你们之间是需要与被需要的关系。像钢琴上的黑白键，五线谱的休止符，谁也不能离开谁。

所以偶尔，他也想要被需要一次，哪怕只是暂时性的。

你的内穴离了布料遮掩明晃晃的暴露在了灯光下，表面早已经是一片湿润，水亮亮的能反光。又充了血，显出比平时更深的颜色来。艾因的耐心很好， 并不伸手去摸，也不舔，就看着你那样慢慢湿，想用腿夹着磨蹭两下，腿被手按着动也动不得。

好痒…

好过分……

什么都不说，就把人拽到这里来。又是玩奶子又是舔穴搞的这么痒，又不操，就让你露给人看，到底想要怎么样嘛……

“嗯。“你闷闷地发出一个音节。

艾因给被晾了半天馋疯了的穴口喂进去两根手指，慢吞吞的一点一滴掏挖着，一边吞吃乳尖上的奶油。哪里都不放过，另一边的乳尖被手指掐着玩，又疼又痒又酥又麻，身体又难受又舒服。你终于咬不住衣角，呜咽着把心里话给说了出来：

“坏，坏蛋……”

本来慢吞吞进出的手指掐着小珍珠细细捻了起来，艾因不知何时拉开了裤链，撞进了你的花穴，一下一下，极深极重，一副要挤进宫口的架势。

“我哪里坏？嗯？”

哪里坏？抹奶油欺负你的样子坏，在你身体里捅着的性器坏，连现在说话的语气都坏！

你哆嗦着把腰往上顶，想逃过艾因往上顶的性器，受不住的，真的不行，真的……

逃跑的意图太明显，所以被发觉并制止也不奇怪。手下的腰细细的就那么一把，两手掐着毫不费力，于是他将细腰往下一压，性器密合地贴在一起，连着根部都全然进去了，饱饱地蓄着精等着一会儿灌满你的腔内。艾因的性器撞向花穴，一下又一下。

“你就不能…疼疼我嘛？”你眼里蒙着水汽看他，既可怜，又有些讨好的意味。

“我刚才不是在疼你？”艾因嗓音稍微带着些沙哑，松开绑着你手的领带。

“太深了，要被你插坏了…”你扭着腰，引导他的手去摸自己。

入手摸到了一手的湿软，是温热的，被他折腾出来的少女的体液。

“疼疼我嘛…”

腿被艾因往上抬起，提到了和他肩膀齐平的高度，本就紧缩的穴因为角度的变化缩得更紧了。这地方不管操多少次都过不了瘾，艾因嗓子眼里渴得厉害，掰过你的下巴过来允你的唇，上面也吃下面也操。这姿势本就绷得难受，嘴巴被堵着脚了叫不出声，小穴还被这么一根热乎乎的性器塞的满满，每一丝感觉都被放大再放大。舌尖被吮着发麻到口水都包不住的嘴角流下来这才算完，艾因总算是放过了光是亲就要被亲到快晕过去的你，挺腰抽送了几下，结束了正餐。

你的衣服放下之后被乳尖上的津液弄湿，顶起了两颗小樱桃，内裤被玩得根本穿不了，气得锤了艾因一下。“都怪你。我这样怎么出门！”

艾因自知理亏，拿了他的西服外套披在你身上，“我送你回家。”

你偏过头不看他，“我画室门外可没有人一直看着。”

他愣了愣，“你说简凉？平时我不让人在这层楼的，今天心情不好就让看守的人离开了。“

看你神色稍霁，艾因又凑上来，声音听起来心情很好的样子，“画家小姐，你这是吃醋了吗？”

“没有。”你将他的外套裹紧往里缩，像淋了雨的小动物。

艾因把你搂在怀里咬耳朵，“你要是不喜欢，下次带你去阁楼的琴房，那里绝对没有其他人，你怎么叫都没事。”

“你…”你被他的言论震惊，红着脸推开他。

最后你让艾因看了外面没人，才被他抱着送到车里，由他载回了家。

（3）

离音乐节开幕没几日了，你忍着没去见艾因，希望身上的痕迹能在音乐节当天消掉。

“叮咚——”门铃声响起，你急匆匆去开门。

“这是？”快递员将两张快递单递过来让你签名。你看了眼地址和收件人姓名都没错，心里嘀咕最近没买东西啊，满腹狐疑地签下了名。

你小心地用美工刀裁开第一个快递盒，一件素白色缀紫花的礼服静静躺在里面，旁边还有个首饰盒。正在这时，艾因的电话打了进来。

“礼服收到了吗？”

“收到了，”你看了眼另外一个盒子，心下了然，“不过我有自己的，我把这个退···”

“嘀——”话还没说完，艾因就把电话挂了，你无奈地摇摇头，开始拆第二个盒子。

艾因选的礼服和你想的差不多，非常符合他的审美。露肩的黑色晚礼服带了对袖套，下摆是层层叠叠的纱质，正中央放着一条晶莹剔透的红玛瑙项链和音符样式的红宝石耳坠。

“喵呜～”大白欢快地叫了一声，飞扑进白色礼服。

“大白！这个不能玩的！”你想分开礼服和猫，不料大白像闻到了猫薄荷一样死死抓住它，扯破了礼服精致的面料。

你叹了口气，一定是礼服上带有叶瑄淡淡的紫藤气味，引得大白把它当成本人了。还好首饰没事，音乐节那天就戴着它去吧，你在心里暗暗决定。

音乐节在游轮上举办，原计划和叶瑄一起中午去参加活动。叶瑄临时有事耽误了，你们一直拖到晚宴快开始才到。

出于礼仪原因，你挽着叶瑄的手臂入场。觥筹交错间，视线和艾因碰上，他正被爱乐者社团的一群人拥簇着，你略略错过他的视线偏过头去，和叶瑄说了声就直奔甜品席而去。

艾因的视线长久停留在你身上，简凉顺着他的目光望过来，愣了愣，“艾因，那个人的衣服和你的好像是情侣装啊。”

“哦？是吗？”艾因勾唇，低头抿了口红酒。

香草和巧克力的甜香充斥着你的味蕾，你举着刀叉沉浸在美食的世界。侍者为你端来了一盘焦糖布丁，“一位先生点了这份焦糖布丁给您。”

“好的，谢谢。”你当时叶瑄给你点的，放下吃了一半的泡芙，伸手去拿旁边的橙汁润润喉。橙汁，至少在你喝之前是这么以为的。

“咳咳咳···”你被烈酒呛到，震惊地看着玻璃瓶身里剩的不多的橙色液体。

“小姐，这是小瓶装的橙味伏特加。”侍者贴心地在一旁说明。

下次不能提前说吗…你在心里默默吐槽着。

你起身，准备去盥洗室清理被酒液溅到的手。

“这条过道怎么这么长啊，该不会走错方向了吧…明明说是过道尽头有洗手间啊。”你一边探路一边嘟囔着。

“迷路了？”冷不防的，艾因的声音从你身后传来。

“啊？”你僵了一瞬，转过身，“我走错地方了，借过一下。”

艾因抹掉你嘴角残留的奶油，眼神一暗。拦腰把你抱起，“我想你应该没走错。”

“做什么！这里是外面！”你压低声音质问他。

他快步抱着你走进电梯，你怕见到熟人，把脸埋进他的衣领。

“不用担心，这是表演人员的专用通道。”艾因的声音从胸膛传来，“还是说，你很期待在电梯里发生什么？”

一抹绯红浮上你的脸颊，你小口咬住他的衬衫，“你不要得寸进尺。”

电梯门打开，艾因仿佛刻意放缓了脚步，慢悠悠地行走在顶层。

“到了吗？”你不安地抬起头，发现已经到了一间在船上布置得相当华丽的琴房，看起来是排练的地方。

你被艾因放到三角钢琴的琴盖上，他端详着你这一身：“这条裙子果然很适合你。”他修长的手指划过你的脖颈，“怎么没戴我送你的那条。”

你眼神飘忽， “我又不表演，你那条太抢眼了。”你还是选了叶瑄送的紫藤花式项链，白钻镶嵌的花朵配黑裙倒也相得益彰，只是在艾因眼里刺眼得很。他一手掐着你的脖颈，一手护在你的脑后欺身吻了下来。嘴唇被重重的舔吻，唇角被没轻没重地吸咬，像要把你吃了一样，口腔里的空气逐渐耗尽，他的舌尖抵进来，你想要推开他呼吸却使不上力，又是在琴盖上···数日前的记忆在脑海里闪现，你被亲得身体发颤魂都散了一半。

艾因松开手，他抬手抹掉你眼角因缺氧溢出的生理性泪水。“喝了酒？”

你大口喘着气，伸手摸脖子，发现项链不知何时被艾因摘了去。“咳，还我项链！”

艾因借着灯光把玩着闪烁着银光的项链，神情莫测，“好啊。”

“喂——你这样我怎么去看你演奏？”两只手被艾因反剪到身后，冰凉的触感捆绑在手腕上，是项链。你不敢乱动，怕扯断了细细的链条，刚吞下的酒精正上头，你抬头晕乎乎地瞪他。

艾因眯起眼睛，“这么乖？别人送的项链不舍得？”

忽然一声电话铃声响起，艾因没理会，从西服内衬的口袋里突然取出一个跳蛋。你夹紧双腿试图抵御他在你身上作乱的手，他的手指以不可撼动的姿态缓缓将跳蛋推了进去。

“喂？”他一手划开屏幕。

酥麻感从底下密密麻麻地攀升上来。被亲到缺氧后酒意渐渐发酵，你挪动身体想贴近艾因，他坐下，把手一捞你就面对面坐在了他腿上。

“不需要，按以前准备的就好。”电话里貌似是许长安的声音。

你身上热得难受，下意识往他肩窝蹭了蹭，西装布料顺滑，蹭起来很舒服。你仰头去看他被领带束起的领口，艾因此时正低头看你，你唇上还沾着因刚刚接吻而湿润的水光，唇角被咬破了一点，他上下喉结一动，没料到你直起身亲了口他的喉结。

艾因发出一声好听的气音。

“我马上来。”随即挂断了电话。

被酒精氤氲的嗓音糯糯的，你贴近他耳边喊，“艾因···”

“别乱动。艾因把你胡乱扭动的身子掰正。

“好想你。”几天不见，你贪恋着他肌肤的温度，贴上他的身体，像无法独立行走而依附于他的幼兽。艾因深吸一口气，你们之间不算恋人，甚至连暧昧对象也算不上。这样的情话，在你清醒时他是怎么也没可能听到的。他把你抱到旁边的沙发上，打开了墙上的电视屏幕，“这里也能看我演奏，我弹完就回来。”

你喝醉后异常的乖，比清醒时乖的多得多，非常配合的点头：“好呀。”

艾因俯身捏住你的下巴在唇上印下一吻，一边调高了跳蛋的频率，先前身体分散的酥麻又重新聚拢起来，情欲混着酒精在血液里肆虐。艾因轻咬了一口你的耳垂，你只觉得一股电流直从脊骨往上窜，他软声说：“乖，在我回来前不准高潮，有奖励。”

你被折腾得眼睛散了焦，胡乱地点点头。

你目送艾因合上门，电视屏幕放映着音乐节的节目直播。此时主持人正在介绍艾因的钢琴独奏曲目，聚光灯打在舞台一角整理深色西服袖扣的艾因身上，他似是有感知的看向摄像头。导播立马给他拉了一个近景特写，艾因红眸冷淡，极慢极慢的对着镜头眨了个眼。
你遥遥的看着屏幕，猛然被这个眼神击中了。
呼吸和心跳声跳动的速度不比埋在体内的跳蛋慢，音符自他指尖流泻而出，台下人潮汹涌，都在静静倾听他演奏的乐章。你极少看他在人前演奏，醉意上头，联想到很多莫名其妙的画面，深夜中雾蒙蒙的红眸，钢琴键盘上像蝴蝶飞舞的指尖，衬衫下紧绷的肌肉，带着甜味的吻。
你把这一切当成是平时被艾因使用过度而带来的戒断反应。下体源源不断的流着水，跳蛋似乎进的更深了，维持在低频震动，裙摆的黑纱摩擦着腿内的肌肤，到不了的快感不断折磨着你。

艾因在掌声中谢幕，他脱下外套往排练室走去。

“艾因！你走这么急干嘛？”许长安举着酒杯挡住了他的去路。”有几个观众想要你的签名。“

“改天吧。”艾因推辞，准备继续向前走。

“你晚上都没有吃什么，简凉提议我们社团再出去聚个餐？”

“忙。”艾因摇头，“下次一定。”

“这么晚了回去忙什么啊？”许长安一脸疑惑。

“喂猫。”

3（下）

电视已经熄屏有一段时间了，你不由自主的夹紧双腿，想要贴近敏感点，完全够不到，煎熬不但没缓解，胸前的两点也被没弹性的礼服束缚得难受。

艾因打开门看到的就是这样一幅画面。

喝醉了的你比平时要黏糊，终于看到他，你委屈地撇嘴，一副难受得要掉泪的模样。

“怎么才回来？”

艾因走过来，解开项链的束缚，握住你的脚踝环上了他的腰。一只手扯开领带和纽扣，你顺着他半露的小腹往下看，裤裆撑出情色的形状，性感得要命。

腿间控制不住又涌出一股热流。

“有听话吗？”艾因热烫的呼吸扑过来，沿着你的耳廓边缘慢慢咬，你听到唇齿间啃咬的水声。

“有听话···”手指无意识揪着艾因的衬衫，猫一样的用脸去蹭：“要奖励···”

艾因低头去看，裙子凌乱的卷成一团，长长的发丝散落在肩头，绯色的脸颊染上欲色，透出一股清纯的风情。这时候的你直白的不像平时。艾因头皮一麻，本来想好好玩慢慢来的心思被压下来。

“小馋猫。”他在你臀上一拍。

艾因的手伸向外套口袋，他轻轻按下了最高档的按钮。

本就空虚的身体被情欲熬的直颤，小玩具贴在在沾满湿意的穴内高速跳动起来，立即就被窜起的快感酥了腰肢，你在艾因的注视下达到了一个小高潮，双腿无力地在他腰间垂下。

“不许看！”你捂住脸。

“这么霸道。”艾因拨开你的手，“在床上什么样我没见过，这就害羞了？”

小玩具还在身下不知疲倦的跳动，虽然得了舒服但体内依旧空虚，你意犹未尽地抓住艾因的手往你身下带，“不要小玩具了。”

“嗯？那你要什么？”他揽腰扶起你，让你跪在沙发上能更平稳在他掌上求欢。细长的手指探进你湿透的穴里，拽出埋得很深的跳蛋随手丢开。你绷直了脊背，下身努力吞吃着艾因的手指，黑纱裙边遮掩了他作乱的手。手指随着船身的晃动有一下没一下的顶弄，完全止不了痒，你双手虚撑在艾因肩上接受指奸，断断续续地喘息着。艾因观察着你游离于失神与痛苦的表情，一幅还没怎么样就被侵犯得不行样子。

你圈住他的脖颈，软着声音贴近他，“还不进来吗，明明已经很硬了···”

“忍耐一下，乖。”艾因嗅着你头发上的香气，声音像砂纸划过你的心脏，“最甜的糖总要最后拆。”

你咬咬唇，开始摸索他的下身，“不管不管，好热。”对肉体的渴望混着酒精散在四肢百骸。艾因抽出指尖，在你臀上留下几道带着水渍的暧昧指印。

“热就出去吹吹风。”

你被迷迷糊糊地抱起来，还没理解他说的话是什么意思，就被迎面而来风吹的一激灵，醉意散了一大半。

“艾因，你···你在干嘛·····”高高的过道上，夜色中的琴宁岛一览无余。

艾因一只手合上门，随后将你背对着抵到墙上。“不是你说太热吗？热就换个地方。”下身的灼热隔着布料都烫的你想逃，都这样了哪还走得掉，脸一扭就亲上了。艾因解开了皮带，西装裤随着重力滑到膝盖，性器陷入了你的身体就开始浅浅抽动。抹胸的裙子由于壁面摩擦漏出了乳尖，艾因重重的揉了上去，寂寞的乳尖今天第一回被触碰，早就挺立磨着衣服，因为期待太久甚至有点发疼，不过痛感只持续了一瞬就换成了酥麻，一边被这样玩奶一边下面还被重重的肏弄，你呜咽着，膝盖的皮肤被墙磨得发红，被掐着腰一下一下的往后撞。肉体的撞击声在夜色里格外清晰，你怕得发抖，穴肉绞得艾因喘出低沉的气声。

几乎是整个下半张脸被艾因捂着，被干得偶尔从喉咙里溢出来的几下都是哭腔。

“叫得太大声会被发现。”

不远处学生们玩桌游的嬉闹声传来，你倏忽意识到你们此刻的确是在户外，在随时会有人来的过道···做爱·····

“你听，有人来了。“

谁？你紧绷起背，想挣脱却被艾因稳稳的按在墙上。脑里闪过几个可能来找你的人选。

艾因垂着长睫毛，红软的舌尖吮着你光滑的肩，印出浅浅的痕。“画家小姐，不要分心喔。”

他重重的一撞，再一撞，性器跟砸进去的也没两样了。这姿势在你体内全无缓冲，宫口明明白白对着他敞开的，都不用多费力就能顶开，偏偏还吮着不让他走。

“听到了吗？上楼的脚步声。”

这个点音乐节已经结束了，也许是清理邮轮的人，也许是乐团的人来排练室找东西。如果有人来了，就会发现你被压到墙角，被肏得衣衫不整，乳尖都磨红了。

激烈运动耗费的氧气只靠鼻子无法供给，想要辅助呼吸的嘴巴微微张开，舌尖吐出来无意识舔着艾因的掌心，被肏到眼睛翻白，液体流的滴滴答答地面都湿了一块。你的穴肉收缩着，又一次的到达了高潮。

“骗你的，没有人来。”

眼泪终于没忍住掉下来，艾因用力捅进去，在你身体里射了个饱。他松开了手。紧绷的身体骤然得到放松，你没了支点，惨兮兮的顺着墙往下滑，抬眼想看他，被遮住了视线。

“不要看。”他说。

因为害怕你离开而想要将你弄坏的我，会被你讨厌吗？

(全文完）
